e como é que Davi rompe a sua história
usando o discernimento espiritual que a
gente com todo respeito quente de Cristo
é essa que nós temos o que é um
crescimento espiritual é algo que não
está no mundo dos homens no domínio do
conhecimento do mundo dos homens é algo
espiritual que faz possível que está por
detrás o que está depois a Bíblia fala
em primeira Coríntios Capítulo 2 a
partir do Versículo 14 que o homem
natural não compreende as coisas do
Espírito de Deus ele Parece loucura
porque elas se discernem espiritualmente
mas o que é espiritual discerne bem tudo
de ninguém é de ser mito porque quem
instruiu a mente do senhor porque nós
temos a mente de Cristo o espírito santo
você tem a capacidade de ser meio
ambiente o tempo as pessoas o momento a
situação olha com essa o salão é grande
é poderoso nunca perdeu uma batalha uma
couraça de 60 quilos que ele carregava
uma espada de 20 kg uma Lança de um 30kg
Olha o tamanho desse cara olha o mauzão
dele caramba quer Invencível agora que
chega para você entender uma coisa quem
é esse em cinco tempo para afrontar o é
certo teu filho tá tendo de sentimento
espiritual entender é circuncidado
aliança que foi feita a Abraão eu tenho
aliança com Deus e se me Será que eu não
tenho então a vitória minha descer né
meu irmão tenha discernimento espiritual
para você vamos ver coisa na sua vida
E aí